win10数字权利永久激活的方法。（如果之前没有输入过任何密钥，请直接跳至第3步）


第一步，先卸载掉之前的密钥。桌面左下角菜单处点击右键，选择命令提示符（管理员）。（一定要选择管理员备注的一项）

第二步，点开后输入slmgr.vbs /upk，回车确认就好了

第三步，点击设置，选择激活一栏，点击更改产品密钥，输入第一个密钥PW48G-MNG8W-B9978-YWBRP-76DGY，点击下一步，显示未激活后关闭。

第四步，再次点击更改密钥，输入第二个密钥XHV2T-M7HX7-KGXJV-TTWTW-XFF9M或BFPDK-D8XJK-67D3J-9JH4Y-B6DYG（二者选其一，哪个能用就用哪个），点击下一步，显示激活后关闭。

第五步，再次点击更改密钥，输入第三个密钥VK7JG-NPHTM-C97JM-9MPGT-3V66T，点击下一步，显示激活后关闭。如图，这时就完全用数字权利激活了。

第六步，此时已成功数字权利激活。我们再确定一下系统是否激活，Windows+R输入slmgr.vbs -xpr，点击确定，显示如图就已经激活了。




如果之前输入过密钥，请卸载后再进行操作。


此方法是永久激活。
